==============================
파이널판타지14 채팅 봇
==============================

`데모 영상 보기 <https://youtu.be/S0KrrWCGB_c>`_

파이널판타지14 에서 올라온 채팅을 텔레그램으로,

텔레그램에 올라온 채팅을 파이널판타지14 로 보내줍니다.

:최신 버전: `v2016.10.14.1 <https://github.com/RyuaNerin/FFChatBot/releases/latest>`_
:게임 버전: Final Fantasy XIV KR - 2016.10.04.0000.0000(2167201, ex1:2016.09.21.0000.0000)

유저 사용 방법
------------------------------
1. 자신이 가입한 링크셸 혹은 자유부대의 봇을 검색한 후, 대화를 시작합니다.
2. ``/start`` 를 보냅니다.
3. 봇이 ``FF_T7631`` 와 유사한 메시지를 보냅니다.
4. 이 문자를 3분 이내에 1의 자유부대 채팅 혹은 링크셸에 입력합니다. (이 과정은 1회 이상 이용시 생략될 수 있습니다)
5. 봇이 ``connected.`` 라는 메시지를 보내면 성공!
6. 마지막으로 보낸 메시지로부터 10분 후 연결이 자동으로 끊어집니다.
7. 연장하실때는 ``/start`` 를 다시 보내주시거나, 아무 메시지를 보내주시면 연장됩니다.

  - 단, 메시지를 보낼때 채팅창에 전송될 가능성이 있기에 ``/start`` 를 이용하시는걸 추천합니다.

8. 종료를 원하실때는 ``/end`` 를 전송해주시면 됩니다.

서버 사용 방법
------------------------------
- 유의 사항

  - 본 프로그램은 비 인가된 프로그램입니다.
  - 본 프로그램의 이용으로 인한 모든 책임은 사용자에게 있습니다.

1. 텔레그램 봇을 만듭니다

  1. botfather 을 검색하여 채팅방에 들어갑니다
  2. ``/newbot`` 을 입력합니다
  3. 봇 이름을 입력합니다.
  4. 봇의 ID 를 입력합니다. 끝은 'bot' 으로 끝나야 합니다.
  5. 발급받은 키를 적당한 위치에 저장합니다. (``Use this token to access the HTTP API`` 밑)

2. `여기 <https://github.com/RyuaNerin/FFChatBot/releases/latest>`_ 에서 최신 ``FFChatBot.zip`` 을 적당한 위치에 다운로드 합니다

3. 다운로드한 ``FFChatbot.zip`` 의 압축을 풀고 ``FFChatbot.exe`` 을 실행합니다.

4. ``클라이언트 선택`` 에서 파이널 판타지 클라이언트를 선택 후 ``선택`` 을 클릭합니다.

5. ``채팅 설정`` 에서 텔레그램과 연동할 채팅을 선택 후 ``설정`` 을 클릭합니다.

6. 텔레그램에 올라온 채팅을 파이널 판타지로 전송하기 (선택)

  - 주의사항

    - 이 기능은 봇을 돌리는 유저가 대리 전송을 해주는 것입니다
    - 이 기능을 사용하실 경우, 최대한 아무 작업을 하지 않는걸 추천합니다
    - 매크로를 이용해 전송하기 때문에 매크로를 실행할 경우 매크로 실행이 끊어질 수 있습니다
    - 채팅 입력 시 채팅이 전송되지 않거나 원치 않은 문자가 입력될 수 있습니다

  1. 파이널 판타지 14 에서 매크로 창을 엽니다
  2. 적당한 매크로를 고르고 내용을 비웁니다.
  3. 스페이스바( ) 키로 한 줄을 가득 채웁니다.
  4. 한 글자를 지우고 엔터키를 눌러 줄 바꿈 합니다
  5. 위 두 과정(3, 4) 의 과정을 반복하여 15 줄을 모두 가득 채웁니다
  6. 매크로를 퀵슬롯으로 드래그 하여 등록합니다.
  7. 퀵슬롯에 적당한 키를 설정합니다.
  8. FFChatBot 으로 이동합니다.
  9. 2에서 선택한 매크로를 설정합니다.
  10. 7에서 선택한 키를 설정합니다.
  11. ``적용`` 을 클릭합니다. 시스템에 따라서 1분까지 시간이 걸릴 수 있습니다.

7. ``텔레그램 봇`` 에 1 에서 발급받은 키를 입력하고 ``시작`` 을 누릅니다.

8. ENJOY


라이선스
----------
(C) 2010 - 2016 SQUARE ENIX CO., LTD All Rights Reserved. Korea Published by EYEDENTITY MOBILE.

`GNU General Public License v3 <LICNESE>`_
